لدي صديق عازف جاز على البوق
انه حقا رائاع دائما اهذب لسماعة
كل شهر تقريبا
-وهو يعزف هذه المعزوفة التي احبها
an old Chet Baker song
هو يعزف نفس النوته كل مرة
لكن كل المرة يكون الصوت مختلف
في احدا الليالي كنا نشرب كاعدتنا
ولقد حاولت اخبرة كيف تلك الاغنية تجعلني اشعر....
وكيف الموسيقى وعزفه يجعلوني اشعر
و بقى يهز راسه فقط وقال..
جون لا يمكنك التحدث عن الموسيقى
الحديث عن الموسيقى
مثل الرقص على الهندسة المعماري
وانا قلت حسنا طلع كل فلسفتك علي
انه حدي عديم الفائدة كالحديث عن اي شي
الحب مثلا
لقد ضحك صديثي وقال
قطعيا قطعيا
الحديث عن الحب مثل الرقص على الهندسة المعمارية
لا اعرف ربما كان هو على حق
لكن هذا لم يجعلني اتوقف عن المحاولة
Tell me. tell me
# Woke up again this mornin'
with the sun in my eyes
# We might change the movie script
Surprise
# A Mafioso story with a twist
# Two more films
You know. you are a hit
You get your ass out there
All right
Feeling nothing
Absolutely nothing that day
And I say what the hell
am I doing drinking in L.A.
How can you sit there
انا وحيد واريد ان ابقى وحيد
لقد اضعت ابني وزوجتي
اسئل الساقي انه يستطيع ان يجد اي شي
-لا
لقد ماتو
هل التريد الحيث عن هذا؟
هل هنا اي احد ياخذ فياكرى؟
دعنا نرى
ولا شاب صادق
هل اخذت انت؟
اح اصدقائي اسقط حبة على الارض
وكلبه بلعها
الان هو يملك كلب صيد
ع اي حال
يجب علينا الحديث عن هذا
-انت على حق
ولكن حقا تعتقدي انه بامكاننا حفظ هذا الزواج
الان انا قررت انا معجب بلينو انه افضل من لتيرمان
انا اسف
اتذكر لما كانت نكتي تضحكك
-هم كذلك.
-يجب علينا الحديث عن هذا
-لا يوجد شي نتحدث عنه
بالطبع هناك شي
لكني لا اريد
اوك
مذا عن الحفلة؟
لا تغيرات
انا مصاب بورم بالدماغ
لني ساذهب الى الحفل معك او دونك
لقد دفعنا
و المهمة تمت
انا وقع في الحب
في الحب؟
نعم
لكن قبل ان نبعد دعني اقول هذا
قبل ان
نبعد
لا يمكني ان ابعد
انها تقريبا 1.00
مريدث1.00
-وانا لدي عمل نهاري تتذكريب؟
-نعم فليب يحتاج للنوم انه عامل بريد
حسنا ايه الكسالة
اسرعو الى المنزل
ليلى سعيدة
ترهني اني مع فيلب؟
-نعم
يدعي انك ليس لديك حيا شخية
انا اقول ذلك مستحيل
اتمنى ان الرهان مايكون كبير
بالنسبة لراتبك ما تقدري تخسري كثير
لا انسة حقا؟
انسة حقا؟
ليس لدي الرغبا للمزيد في هذه اللحظة
شكرا جزيلا
لكنك اذا صدتي
رجل فذا نوعي في الاختيار
انتي شخص رائع
يجب عليكي امتلاك شخص في حياتك
هذا كل ما اقول
يمكني ان ابقى شخص رائع
دون ما املك شخص في حياتي
انظري انا لست مهتمة بتكوين علاقة  في الوقت الحاظر
انك كاذبة
انا كاذبة
مكتب الاستقبال
انتظر ارجوك
الم تقل انتظر ارجوك
ام الانكليزية ليست لغتك الاولى
هل هناك اي مشاكل
لدي دروس تمثيل الليلى
هل تريديني ان احظر الشمبانيا؟
لا اعتقد ان لدي وقت لهذا؟
تخطط ان تكون لطيف الليلى
لا تكون
ماما
اهلاً بك في شيكاجو
انك تبدو مروع
يجب عليكي النوم
-سوف انام لما تنام
لقد حث هذا قبل ثلث ايام
اخر مرة تحدثت معها زوجتي لينى-
كانت تقريبا3.00
كانت تاخذ ابننا الى تدريب كرة القدم
لقد كان لدي لقاءفي البار
لقد شربت قليلاً
كالمعتاد لا اكثر اربع كسات مشروب باز
ربما خمس
بعدها ارد ان اهذب للقاء لين و جمي في يتزا هت
كل يوم ثلثاء جمي يريد يتزا
ولكني كنت متاخراً
فسقت بسرعة
اعتقد انها ليست سرعا علية
اضاءة الاشارة
لقد كانت لحمرة فقط لثانية
اقل من ثانية
انا اقسم
انا قطعت الاشارة
لقد رئيت سيارة
لقد ضربت سيارة زوجتي
يا الهي
لقد رئيت وجهها من الزجاج الامامي
انا ضربتهمم
لقد رئتني
وعرفت انه انا
ا
لا يجب ان تبقى وحيدا
يجب علي
ان اكون وحيد في الجحيم
ذالك مكاني
20دقيقة في درجة 360
هذا قطعيا اساسي
لا اكثر ولا اقل
و مذاق هذه السمكة الشهية
افضل ادراك له في التذوق
ليس ضروري فالمنظر
حالما تسحب السمكة من الفرن
انفلها مباشرلا  على طبق ساخن
هنالك شي مهم واحد
عل الطبخين ان يضعوه في عقولهم
فقط اعرف ما يدور في المطبخ
شاهدوني الاسبوع القادم
هانى طبخ البلد
ونحن فاهمين
هذا كان غير مصدق
اني اشتم امي الرابع
لا اريد روئيت المزيد من هاولاء
قاسي
لذيذ
ماذا؟
لا شي
لا يمكنك التوقف
اليس كذالك
اتوقف عن ماذا؟
-ترتيب الاشياء
-سوف اتوقف اذكان هذا يزعجك
-لا
لا  تزعجي
انها تاخذني الي الماضي
اجلس بجانبي
انه جحيم الطريق لكي
لنك اكتشفتي هذا
صح؟
-اكتشفت ماذا؟
-اني مثلي اولاً
هيا
انت ليس متهم
-كنت دائما جيدا في الرياضة
-امي
انا حقا سعيد بوجودك هنا
وما هو الشي الثاني؟
-ماذا؟
انت قلت انه الطريق الي الى الجحيم
لاني اولاً عرفت انك مثلي
فما هو ثانياً؟
-اني احتظر
لاتقل هذا
-توقفي لا يمكني الرجوع الى اسلوب الام والابن القديم
لايمكني لعب دور عائلة ايفرسون
لعبة  إنكار الواقع
حيث الواقع هناك في مكان ما..
-عزيزي لا تفعل هذا
ونحن نختبئ منه هنا
والتظاهر فيه ليس موجود
انه يحتاج لكثير من الطاقة التي لا املكها
حسنا ربما لا املك الطاقة ايضا
يا الهي
ذلك سوف يكون جيدا
حسنا سنبدا من جديد
اسلوب حر
ضمن هذه الحيطان الاربعة
سيسود الواقع
واذا اخطات
دعني اعرف
انت ستكوني الاولى
يقال ان الخطوة الاولى هي الاصعب
قال الطبيب انه لم ياتيك اي زوار
انتي تعرفيني يا امي
اني ليس لدي كثير من الاصدقاء
بالضافة اني ابدو باني
ساكون اخر واحد من مجموعتي القليلة
ماذا عن زميلك في الغرفة جاك؟
هو لم يكن زميلي بالغرفة
و هو قد مات منذا سنة
كيف تسير امور الاعلان التجاري؟
انه في الانتظار لمدة اسبوع
العباقرة في بسافك متورز
قرر الان ان تسليط الضوء عل السيارة
وتسهيل فهم الفكرة
لا فيليني
-من؟ بالتاكيد لا فيليني
ولاكن مسرحيت لن تتدمر
-انا سعيد لكي
باسكو اين حفظت كتاب مسرح الاسبوع؟
الرف العلوي. بين علم النفس اليوم
ومارثا ستيوارت ليفينج
اوو
يا عيسى مارثا؟
جيمي، ارفع هذا الجانب! ارفع على هذا الجانب.
حسنا. كل واحد. تمام، يا اصدقاء.
مع الرقم 3
حسناً
هل نقول انه هناك دعوة قضائية؟
-انت بخير؟
أنا سقطت على كومة من كتب جورج
-موبطن جيدا
-اتقي المهندس
-هل متاكد انك بخير
-نعم انا بخير شكراً
-اذا وجد فقط واحد فبطاقة المسرح الاسبوعي ع حسابي
-والعشاء علي
-لا لا  حقا  ليس ضروري
-اروجوك انا مسر هذا اقل ما يمكني اقصد.....
- انظر انا لن اشتكي علي
-انا لم اعتقد انكي ستشتكي
هذا لا يعني أنني لا أستطع تذكيرك
لكن شي يخبرني
انه بامكانك اقناع هية المحلفين
ان ذالك كان خطئي
انت تعلمي اني للا ادوكي للعشاء
لكي تسقطي الدعوة القضائية
-انا دعوكي بسبب...
-سوف اتعشا معك
-ما غير رئيك
اي شخص يقول اسقاط الدعوة  -
القضائية
يستحق رفقي عشاء
شكرا
هذه من الاسبوع الماضي
افكر بايقاف العرض
وانا اعتقد بانكي لن تقومي
بشي كهذا
-لكن بول
-لا انا لا اريد لاي شي ان يتغير
-لكن الشياء تتغير
-انا لا اريد اتجادل معك
انا اريد التجادل
انا فقط اريد التحدث و عمل...
انظري ماذا عم ما اريده انا انتي دئما تتحكمي بكل شي
برنامج و الاطفال
توقفي عن التحكم بي
انا احول التحكم باي شي
-انا فقط اعتقد انه ربما...
-لا تعتقدي شي
دعينا فقط نتصرف واكن لا شي يتغير
حسناً
-انا لا اعرف اذ يمكنني هذا
-ليس لديك خيار اخر
يبدي انه لدي فقط الوقت الكافي لكي اصبح
مدمن كحول
#
لا اكترث من هو الذي ملكها بالاول
فاني انكش في برازها بحثاً عن دود
شعرت بشي لعين
فاخذتها الى البيطري
كل ما تفعله هو مداعبتها مرتين في اليوم
هذا اكثر ما عملته لي موخراً
حسناً دعند نقرر هذا بهدوء
نحن بالغيين
لقد كنا معاً لفترة طويلة
حسناً ليس فترة طويلة ولكنها كاف لمدة
اربع اشهر
كافية لحتى تغشني بذالك الهروين
من بلومينغديل
انت.........--
هاري؟؟
لا تحاول تغلق
هاري؟ ؟ ؟
تبـــاً
هل لديك ربع دولالر؟
شكراً
تلك القطة اللعينة لي
لا لا
في هذا انا لا اتفاوض يا هاري
لا تكن رضيعي يا هاري
يمكنك تاخذ اي شي من متجات ايكا
وانا اريد القطة ومنتجات بوتري بارن
انــه....
مرة اخرى
اغلق مرة اخرى وانا ....
اللعنة
-هذا اخر واحد لدي
-التفاوض تقرباً انتها
شكرا
حسناً ايه التافه
انت تسرقني
انا سوف استغني عن متجات بوتري بارن
اذ اعطيتي القط فقط
لا لا منتجات بوتري بارن لا تشمل
منتجات ويليامز سونوما
انهنن موسستين مختلفتين يا
هاري
يا الاهي
حسناً تعرف ماذا يا هاري؟
انا اريد ان اتخلص منك بقدر ما اريد التخلص من خردة اياكا
اذاً هنا الامر كالاتي
تقدر ترحل ومعك كل من منجات
بوتري بارن و ويليامز سونوما و اياكا
وفقط لابين لك اني راشدة
أنا سوف انخلا عن كل شي
نعم ذلك يشمل خزانة الاحذية
حسناً
اذا نحن اتفقنا؟
عظظظيم
اليك هذا
سوف اكون في المنزل خلال ساعتين
انت وكل الخردة التي من الكتلوج سوف
ترحلون......
والقطة سوف تنتظرني وهي تخرخر بوضوح
حسنا اخر شي اقدر اعملك اياه
بعد ما اخذت منك اخر ربع
هو اجعلك تشتري لي مشروب
انا اعمل في برجيين التجارة العالمي
في مجال قانون الترفيه
-وانت؟
-انا؟
انا ليس برفيق جيد
اسف
فش نشكلة
-انا لن اسعجك
-لا تذهبي --انا اسف
-انا حقا اسف
-مرة اخرى انا اسف
ان يومك سيء
-يوم قاتل
كما تعرف في البارحة قلت كلام ليس
من المحتحمل تكون اسوىْ
بالتاكيد اليوم ا سولا
انا اعمل بركز التجارة ايضا
انا في التنمية التنفيذية
في قناة abc
انا المسوول عن كل السخفات التي انتي لا تشتهديها ع التلفاز ليلة الخمي
هل توبخ عليهن؟
للاسف نعم
الكل يوبخني عليهن
رئيسي و زوجتي و سكرتيري
اللعنة حتى اطفالي
يشاهدون
ABC
وانا اعمل كالكلب
كي اجد تريقة لتعالج جدول برامج
ليلة الخميس
حسنا اني لا اجد هذه الطريقة ..
ولقد اخبرني رئيسي اليوم
الاتيان الئ المكتب غدا ليس ضروري
او حتى الاتيان في المرات القادمة
بسبب تلك المشكلة
اتمنى ان تقضي الليلة هنا
انت تعرف انه لايمكني ذلك
-هل هذا كل ما تريدينه منا
-روج
وانا اقصد هذا بلطلف لا يوجد نحن
-يوجد فقط هذا
-هذا ممكن ايكون مختلف
حسنا اي شي ممكن ايكون مختلف
لكني لا اريد ان يحدث هذا
انا اريد هذا يكون كما هو
شخصين متوافقين بالعلاقة الجنسية و يستمتعو مع بعض
مع عدم وجود التزامات،
او مضاعفات
ودون تاريخ شخصي او مشترك
و من دون ذنب
-هذا بارد بفظاعة
-هذا واقعية بفظاعة
- أنا أعلم أنك لا تحب زوجك.
- أوه، لكني أعرف ..
أنك تحب زوجتك
اريد ان اشرب
فودكا  المارتينيا
very dry and straight up
مع 3 حبات زيتون وصديقي الكئيب سوف يشرب...
-كولا
والفتى المدلل
يشرب كولا
- الرجل على الهاتف؟
- هاري.
نعم هاري
كنا مع بعض لمدة خمس سنين
-ضنيت انهن اربع اشهر
-كنت منتبه جيداً
كل شخص  في النادي كان منتبه
كنا معا لمدة خمسة أشهر. لكنني كنت أعرف أنه لن يفلح الامر
السبب هو لنه اول ما عرفته
اكتشفت انه يجلس عند التبول
- أنت لا تفعل ذلك، أليس كذلك؟
- لا.
فهو كسول
ومن خلال خبرتي
هذا يمتد إلى جوانب أخرى
لشخصية الفرد
آخر مرة رأيته، كان يرتدي سترة زرقاء
وعليها تعبير غبي
السترة كانت جديدة
بصحة الخلاص من هاري
مرة اخرى ارجوك
وتكون جافة اكثر هذه المرة وثلاث حبات ليس
اثنتين من الزيتون
ثلاثة.
للقيمة الغذائية.
وين كنا
اووو هاري
حسناً
من ناحية الجنس لم يكن سيىْ
تعرف لفترة
ولكن كسله البارع
والافتقار إلى الخيال
أصبح أمرا بديهياً بشكل مضجر.
قي كل مرة كان كل شي كما ماقبله تماماً
كما لو كان قد اتبع
خطوات فيديو تعليمي تفصيلي
وقبل نحو أسبوعين،
خمن ما وجدت في الشقة.
-فيديو تعليمي تفصيلي
صح هاهو الذكي
احد الليالي وقتله افعاله
ومن ثم شفت مدة الفيدو التعليمي
خمن ما وجدت
كان دقيقية بدقيقة
-بالضبط
23دقيقة بالضبط
بما فيها الائتمان
على اي حال هو الان عبارة عن ماضي
- ولكن لا يزال لدي بلانش.
- الذي هو القط.
-قط عضيم
ماكر جداً
افضل قط
يمكنه ان ينظر عليك نظرة
شامخة
تبدو وكنها تنبع من سرية قريبة مفرزة
وغير مبالية
لا تختلف عن طريقة نظرك لي الان
شكراً
انت لا تتكلم كثيرا صح؟
-هل احد عندما يكونون معكِ؟
لن تفهم القصد
نحن لا نعرف بعضجيدا لحد الان عندما تعرف بعض جيدا سوف تفهم القصد
لذالك
علينا أن نكرر ذلك في وقتٍ ما
- نحن لا نفعل أي شيء.
- حسنا.  دعنا لا نفعل ذلك.
لنفعل شيئاً آخر
أنا حتى ساسمح لك أن تكون الرجل.
يمكنك أن تقرر أين سنذهب في موعدنا.
انا لا اواعد
حسناً انا لا ملك رد جاهز على هذا
انا اقصد اني معتادة غلى عدد من جمل التفير
لكن هذه جديدة علي
-ما تواعد
سا اعترف اني قد رئيتك في الجوار
انك دائما ترص وحدك
- هذه هي الطريقة التي أحبها.
- لماذا هذا؟
أنا لا أريد أن أكون
وقحا أو غير لطيف
او...سيء
لكني لا اروي قصة حياتي كاملة على جلسة مارتيني وكولا
انا حقا اسف
ان قطتك محظوظة لنها تملكك
لقد نقلتهم زوجتي اللا الاخارج
كل شي نقلته الى الخارج
وتركت ملاحظة
متوقع جدا.
لم تدرك أنها شعرت بهذه الطريقة.
اي طريقة؟
اني كنت فاشل
وليس فقط مهنيا،
ولكن شخصيا أيضا.
كشركة اي بي سي لم تعد بحاجة لخدماتي
هي جعلتي اعلم ...
أنها والطفل لم يعدو
يحتاجو خدماتي أو وجودي
صحيح انها كانت تقابل شاب لمدة عام
لمدة سنة
وانا لم اشتبه بهذا
-وتعرفي ما هو الالعان من هذا؟
ما هو؟
ان الشب الذي تركتني من اجله
يعمل لدى شركة nbc
لقد حصل ع زوجتي وابني و قطي وكلبي
و لا يجب علي تضيع اي نومة في اي
ليلة من ليالي الخميس
حبي؟
يجب ان تذهب الى النوم
ما هو الذي تعمله في هذا الوقت المتاخر
كنت اتفحص ما تبقى لكي من التلفاز
انهم ما زالو ينهبونا
اريدك أن تعرف بأنكي
ضربة هائلة على wwfu
التي هي اين تكون؟
في انتركورس في ولاية بنسيلفانيا
بنسيلفانيا!!!
لا يمكنهم الحصول ع مثلك في
انتركورس
و اني اعرف تماماً ما هو شعورهم
الى نوم
هيا يا مولي و يا كركير
تفضل يا سيد
بصحتك
-بدي اسئلك عن خاتم زواجك
انه فقط بسبب  حكم العادة
انيــــ
مطلق
منذ 4 سنوات
فظاظ؟
-لا
اه انتظري بعنى
عدائي ومر
نعم
في ورقة الطلاقة لقد اشرتي الي باني
مصدر نحسها
-لحسن الحظ لا اطفال
لقد اردت ان يكون لي
ولكنها لم ترد هذا
اذا هذا لا يجعلك مرتح استطيع نزعه
-لا-
استطيع نزع الخاتم لا يوجد مشكلة
لا لا توقف
لا تكون سخيف
هذا يجعل من كلانه سخفا
اني حقا البسه لكي امنع شباب المبنى من مضايقتي
وهل ينفع هذا؟.
يعتمد ع ما البس
با كانك ان تخبر باني ليس جيد
في هذا
أنت مبهر
وحقاً
حبابة
ما  قلت؟
لا شي
لا لا لا شي
اني فقط..
قبل ما اتي الى هنا كنت انقش مع اختي عنك
وكنى نراجع  الملف النفسي
عدة، في الواقع.
وما هو الذي نسبني؟
لا شي-
اعتقد بانه يجب علي اعادة النظر في
النظام الايداعي
واضع في تصنيف
(جيدة جدا ليكون صادق(
لكن لا تقلق
لكني اعرف بانك سوف تتحول لتكون متورط  شخص اخر
او شاذ جنسي او مجنون
اه هذه محتمل جدا.
مجنون؟؟
هذا معقول،
امي
انا اعرف انك تحدثتي لطبيبي
واعرف انه اخبرك بانه لم يبقى لي وقت طويل
لذا دعينا لا نتظاهر باني املك الوقت
هل تريد مشاهدة فليم اخر
لا
يا الاهي
ساخبرك بما اريد
اريد ان نلعب لعبة
-هل احظر اوراق اللعب؟
-لا ليس هذا النوع من الالعاب
-ماذا تريد؟
-اريد كل منا ان ياخذ بعض الوقت في التفكير
في شي يرد احدنا ان يخبر الاخر به
شي خاص او سري
بعض المشاعر او الذكريات
-ممكن ان تكون اي شي
مادمت حقيقية
لا اعرف اذ ساكون جيدة في هذا النوع من الالعاب
جربي من اجلي
حسنا
انا بانتظارك
انا لم احب اباك ابداً
ولا للحظة
انت جيدا في هذا
-لما تزوجتيه
لقد تجاوزت الثلثين من عمري
فلقد دعونا ذلك بنه اخر فرصة للفرح
لقد كان لدي عمل جيد
اتذكر امي قالت تزوجيه
انه حانوتي و لم ينفذ منه العمل ابداً
الناس سوف تبقى......
الناس سوف تبقى تموت
اامل انا هذا جيد لي باني اقول هذا
ولكنك
تبدو لي بانك شخص محروق عاطفياً
محروق عاطفيا
احرق
مرارا وتكرارا
بسبب الزواج؟؟
الطلاق؟
-نعم
ولكن هذا من وقت بعيد في الماضي
و صدق او لا
انها احد افضل تجاربي
دعيني اخمن
لقد قان متورط مع شخص اخر
او شاذ
او مجنون
فعلياً نعم صحيح
مع شخص اخر؟
مجنون؟
-لا لقد كان شاذ جنسي
حقاً؟
-نعم
-اعني انا اسف
لا
اعني لست اسف
اعني...
-انقذيني
-حسنا
كان شخص جيد
لقد تجوزت ابن الجيران
حرفياً.كان عمره19
لم يدم هذا لمدة طويلة
بالطبع ليمكن هذا
لم أره منذ فترة طويلة
لكن ما زلنا اصدقاء
وهذا أكثر مما يمكنني قوله عن
عن مجوعة الفاشلين التي عقبت هذا
هل عناك اي من
الفاشلين موخراً أو الحاليين؟
لا
اني في وضع التعليق
بالنسبة للاهتمام بالرومنسية
-لكن الامور ممكن ان تتغير بسرعة
-نعم
انا اسف
انا هذا تغير سريع جداً بالنسبة لي
يمكنني ان ابطئ
انظر يا ترين
انك شخص لطيف
تعرفي؟
-ماذا؟
اني اسبح ع الشاطى بامكانك الاتصال بخفر السواحل  -هيا
شخص لطيف؟!
لقد رُفضت ب هذه الطريقة من ايام الثانوية
هل تعني ليس هناك موعد اخر؟
لقد مريت بوقت عصيب وانا اثق بالرجال
لنا ليس برجال
ليس بمجموعى فقط انا
الذي من المحتمل لدي كثير من النساء
من خلفه
-واذا؟
واذاً..
انظري تبدي بانك طريدين الصراحة
-لذا سوف اصدق معق
ليس لدي مشكلة في المواعدة
لكن عمري 38 عام
لا اريد المواعدة مجدداً وحسب
ساخبرك بما اريد
لا اريدكل هذا التصنع
هذه ليست انا يا ترين هذا الفستان وهذه الحلقات الصغيرة الغبية في شعري وانظر لنفسك
اعني لني لا اتخيلك وانت جالس حوالي منزلك ب
بدلة ارمني هل تفعل هذا؟
بمنزلي البس
ربطة عنق سوداء
-انظر انا اسف ولكني
-اعرف يجب عليكي الذهاب
-انا بالفعل متاخر ساعتين
-انتي تتركيني ايضاص
-هذا حقاً حسن
فقط اذهبي اذهبي
-لحتى اموت سوف اتذكر هذه القصة
-نعم اسمعي اسمعي
انكي رائعة لنك تصغي لي هكذا
ارهن انك  ستفكري مرتان عندما
تردين بدى محادثة في هذا البا مرة اخرى
اعتن بنفسك
لمرة واحدة أنا حقا اعني ذلك
-نعم
-وداعاً
نقود للتكسي
حتى لا تفكر بانك سوف تسوق السيارة
انه محامية سأطاردك
انظر
اذا حصلت معجزة
وبقيت بعد هذا الانفجار العصبي..
تريد رئيتي
نستطيع ان نبداء من الاول
هل تقدري على طبخ عشاء يوم الثلاثاء
-حسناً
-جيد
-الثلاثاء
-نعم
-نسطيع ان تائتي ع شقتي
-تلتقي بنصفي الافضل
-نصفك الافضل؟؟
-كلبي بارلي
كلبك؟سوف يكون هذا عظيم
اجب ان التقي ببارلي
-جيد
-سوف احظر النبيذ
-عظيم
-جيد
-ليلة الثلاثاء
-بالتاكيد
-تعرفي الربطات الصغيرة؟
أعتقد أنهم رائعتين.
لماذا بقيت معه؟
لاجلك
أعتقد أنني كنت الجيل الأخير
من النساء اللاتي فعلن ذلك .
حتى لم يخطر ببالي الطلاق
كنت مرتاحا جدا عندما مات.
لا تُبقي أي شيء سراً
آه، أنا أحب هذا
روح جديدة من الصراحة.
انها التطهير الغريب.
أريد أن أعرف مالذي بالابتعاد عني
هذا لا يمكن أن يحدث الحقيقة انه انا وانت غير
مرتبطين خارج هذه الغرفة
هذا ما يروقني
أنتي تعرفي كيفية للعب
دورك جيدا.
اعترف اني مذنب بالتهمة الموجهة.
-راجر ما هو الذي تريدة؟
-لا اريد الكثير
اريد فقط المزيد منك
لا يمكني اعطائك ذلك
روجر لا تكون عصبي
عصبي
الا ترى؟
ما اعظمنا انا وانت هنا
انها لحظة رائعة انا ناتي من خلال باب دون امتعة واكياس
لا ناتي من هذا باب باي امتعة على الاطلاق
نحن محظوظون
لا ناتي باي شي
ولا نخرج اي شي
انت ليس الوحيد الذي يمكنه الرق وحيداً
-ماذا؟
اقول انت مثل الرجل الذي بحاجة الى كولا-
صدي يريد الكولا وانا اريد--
فودكا مارتيني جافة جداً وقلاق حبات زيتون
ذكرتك جيدا
عقلي يملك سعة غير محدودة لتخزين معلومات غير مفيدة
لقد كان يوما فظيعا.
أنا أعلم أننا كنا نتحدث عنك
لحظة هناك، ولكن يومي كان سيئا للغاية
"ما مدى سوء ذلك؟" قد تسألني.
-  لو  أعطايتي الفرصة.
- كنت احفظ لك هذا الجهد
لكي بعد ما اخبرك بويلتي
نستطيع ان نتقل الى موضو اكثر سعادة
ربما يوكون الموضوع من اختيارك ع اي حال
انا ممثلة هل اتعرف؟
-لا لكني ليس متفاجئ
-لقد حصلت ع مشهدي اليوم في الصف
ولقد كنت جاهزة
اعني حقاً جاهزة
هل تعرف مسرحية الصيف الماضي المفاجئ
لتينيسي وليامز
-لا
انها من المفلات لدي قصة عظيمة
هي عن هذه الفتاة كاثرين
التي قرارت ان تعمل عملية فصل فص المخ الجبهي
لان ام قريبها تريد ان تبقي فمها مغلق
حول بعض الوقائع المتورط بها ابن السيدة العجوز
سيباستيان
ان الام عبارة عن نوع قوادة لابنها سيباستيان
-مدهش نعم
-ع اي حال لقد اتضح
على على سفرهم معن ان القريب سيباستيان رغب ب التنزه ع الشاطى
بحثاً عن اولاد من السكان المحاليين ليشبع شهوته
في احدا الايام من مساء قرطاجنة الحار
ان الاولاد قرروا بانهم اكتفو تماماً من خدع
سبيستيان
ومن ثم اكلوه
-تعني مجازياً
لا حرقياً اكلوه
لقد افترسوه با ختصار
لقد كان هو الغداء
ولقد شهدت كاثرن ع كل هذا
من الحساء الى المكسرات
--من ا الى ي
اذا عذرت التعبير
ع اي حال انا سوف اقوم بمشهد القاتل
أنا التالي
اذا كمان ممثل وحد في هذا الصف تمشى
و القى دور كاثرين
-الاولاد المحلين اكلو ابن عمي-
من المسرحية الصيف الماضي المفاجى
انا سوف اتقيئ
الان من التالي
جون انت التالي
المعلم لم يتقيئ
انا فعلت
انا اسف
-وانا ايضاً
الان دور الموضوع الاسعد كما وعتك
شو رئيك بفلم؟
-انا اخبرتكي
-انا اعرف
اعرف لا تواعد
هل هذا شي متعلق بالدين؟
-لا
حسنا حل تحب الافلام -؟
-نعم
ماذا عن غداً؟-
لن يكون موعد
سنلتقي في السيما
-لا ادري
-انظر ابسطهالك
يا الفتى الازرق
مسا الغد سوف اذهب الى العرض المتاخر من فليم
the Texas Chainsaw Massacre
في the Sunset Five
اذا قررات ان تنضم الى الجنس البشري
التقي بي هناك
أه، الآن، في أخبار أخرى، وجدوا
علاج لمرض السرطان. حسنا. اه، تتحرك.
هل وصلتك أخبار من وندي؟
ايش الي جابه ع بالك؟
-لا ادري فقط خطر عبالي ايام الخوالي
-نعم
قديم جدا. عتيق.
هل وصلتك أخبار منها؟
أي سبب يدعوني لذلك؟
أي سبب يدعونك لحفظ صورتها في مكتبك؟
ليس هذا بشيء عليك أن تقلقي بشأنه
الفياجرا. يا إلهي.
الفياجرا. هذا ما الجميع
يتحدث عنه. هل أنت على القائمة حتى الآن؟
فقط الرجال.
حسنا، اه، حسنا
انها ناجحة جدا،
كما تعلمون، بالطبع -
-مرحبا انا فعلتها
-هلا
بطريقة عفوية متانق
نعم اعرف الزهور اكثر قليلاً
وانا متأحر
ولكن ذلك
لني فكرت ثانية بخصوص الزهور
فقد رميتهم
ثم كان لدي أفكار ثالثة.
رجعت واحظرتهم
انا سعيد لانك احظرتهن
شكرا
تـــــــــــفـــــــضــــل
ادخـــــــــل
-شكرا
-اامل انك تحب الاكل الايطالي
اامل انكي تحبي نبيذ ميرلو
-انا احبه
واو ان هذا
-باري
-كلب لطيف
-انزل يا عزيزي تعال
عالتي لديه اشياء بخصوص الحيونات الاليفة
هذا بالتأكيد مثير للإعجاب
فجاء أننى أشعر ببعض
النقص
لقد أصبح جاهزا تقريبا
عذرا استغر وقتا طويلا مني
لاني كنت احكي ع الهاتف مع احد خواتي
-المتزوجة
-التي لديها علاقة؟
نعم التي لديها دائماً علاقة
هل زوجها لا يشك بشي؟
زوجها طيب لكنه
بليد إلى حدٍّ ما
ليس لدي الخيال الكافي
هل فتيات تشاندر يحبون الرجل واسع الخيال؟
نعم هذا يساعد
تعرفي
انا خيالي واسع
لا اريد ان امارس الجنس
الليلة
-حسناً
اعني اذ كنت تعتقد لهذا السبب انا دعوتك
-انا الذي دعوت نفسي
-حسنا اي كان
-اعني اعرف ان هذا ليس طبيعي
-هذا طبيعي
اعرف ان معضم النساء
لا يرفضوك
هل يمكنا الحديث عن موضوع اخر؟
بصراحة
الجنس اخر ماهو في بالي الان
-حسنا
حسنا؟
حسنا
تحب تذوق ؟
اعني اني اسف اذا افسدت عليك خططك
ليس لدي اي خطط
اني فقط اعتقد
لديك عدد قليل جدا من القواعد التي تناسبك ...
و قواعد كثيرة جدا
ضدي!
انا حقا معجب بك ولكن
لكن هذا الوضع يضايقني
يبدو بانها لم تكن فكرة جيدة
لا أستطيع أن أفهم لماذا لم يكن لديك
علاقة في الآونة الأخيرة.
حقا؟
حسنا، هذا لا يستغرق وقتا طويلا، صحيح؟
-ما هو الصحيح
-اعني انك ترفض
وتتحول الى عصبي
عصبي؟
-اترى
كل الذي قلته انه لدي خيال واسع
-لم اتحدث عن الجنس
-حقا
لقد اكتفيت من الجنس
في الغالب مع نساء لم ارغبهن
وعلى الارجح لم يرغبو بي ايضاً
ادعنى مجنونا لكنني اعجب بك
و
نعم، إذا حدث شيء ما بيننا،
الجنس ربما يدخل في ذلك
لكن ليس حتى تهدمي الحائط
الذي حول نفسك
ومن الموكد ليس الليلة
هل انتهيت
نعم
-سوف ارفقك للباب
ماذا-
-انظر هذا بالضبط ما لا اريده
-شخص يكون صريح معك؟؟؟
-نعم
نـــعـــم
هل تعلم ماذا؟
لا املك القدرة ع تحمل هذا
انا لا
-نحن لم نبدى بشي حتى
-تعرف ايش؟
نحن لن نبداء
دعني اقفز الى الذي  لامناص منه
حسناً؟
اذا نحن كنا مع بعض
سوف تاذييني
وتكون النهاية سيئة
هذه طريقة محبطة حقا
للنظر في علاقة ناشئة.
ليس هنالك شي ينشئ
وبصرحة
هذه وجهة نظري الوحيدة
انا حقاً اسف
لني لم انوي اتي الى هنا لكي اجرحك
- آمل ان باري يحب الاكل الإيطالية.
- هو بالفعل يحبه.
ماذا؟
ما الذي تشاهديه
برنامج الدانتيل منتصف الليل.
دوريس داي
هذه الحلقة الذي بها يجن جنونها
ولكن زوجها يجعلها تنتحر
لاجل مالها
شكرا با بول
لما لا تذهب وتجد سيما تعرض فليم المواطين كين
وهو يصرخ
روز باد سليد
انا اسف حسبت انك شاهتيه من قبل
-لا لم افعل
اعني نحن شهدنا من قبل معن
لعلك لخبط بيني وبين ويندي
اذا ذلك ما يدور كلّ هذا حوله
- ما هذا"؟ ليس هناك أي "هذا".
- لا؟ لا "هذا"؟
هل تتحدث عادة
و أسنانك المشدودة؟
انا لا اتحدث بمختلف
بشكل مختلف
-اوه
أنت تتصرفين بغباء
حسنا، أنت لا تريد مني أن أتصرف
أي مختلفة عن المعتاد، صح؟
-بشكل محتلف
-هذا ليس ما كان في ذهني
-هل ما تزال تراها؟
-من؟
!!!من؟
دوريس داي
تقصدين وندي
تعتقد باني لا اعرف
تعتقد بان هذه المراة لا تعرف
بان زوجهة على علاقة غرامية اخرى
كان هذا قبل 25 عام ولم تكن علاقة غرامية
أوه، لا تهين ذكائي.
ذكائك، في هذه اللحظة،
تحوم حولها شكوك شديدة.
تبا لك
هانا
بول
هل حقا تريدي
للحديث عن هذا؟ هم؟
لانه اذا تريد ان تتحدث
ساخبرك كل ما تريد أن تعرف.
تستطيع البدء
اذ كنت صريح معي
الم تكن علقة غرامية؟!!
-لا لم تكن
-لم انام مع وندي ابداً
-او ارجوك
اهدئي انتي مجهدة
I am perfectly wrought
ونظرا لهذه الظروف،
انا اندرروت قليلا
لا يجود كلمة كهذه
-الان يوجد
هل تريد أن تعرف...
لماذا لم أنام مع ويندي؟
كلي اذان صغية كما يقولون
لم انام معها....
لاني كنت احبها حباً جما
اوه
الم تستطع الموت قبل اخباري بهذا؟؟؟؟؟؟؟؟
!!!!!!!!!
هل انت خارج؟
نعم ابي
انا انه فنينة نحن لسنا بموعد غرامي
we should have gone dutch. but the
tickets were selling out so fast so
ما كنتي فاعلة لو لم اتي؟
بعد ما ان اتعالج من خيبة الامل
واجمع قواي
ساركض الى السلم الكهربائي
وادعو الشب الواقف عند الزاوية
الذي يحمل الشارة
الذي يقول
سنعمل من اجل الطعام؟
او الفيلم
عليك قرئة الطباعة جيدا
# I'll plant my own tree
# And I'll make it grow
# My tree will not be
# Just one in a row
# My tree will offer shade - Untranslated subtitle -
When strangers go by
# If you're a stranger - Untranslated subtitle -
Brother. well. so am
Gin gimlet. rocks
اجعلهن كاسين
انا لانا
-هيو
لقد رئيتك هنا من قبل
عزيزي تبدو مثل جون واين
في باثهوس
كيف عرفتي ذلك
فالحقيقة هذة اول مرة لي هنا
عمري 28 عام
And that's in real years.
not Heather Locklear years
وانا ملكة الدرج
-اعتقد اني عرفت ذلك
-اردت ان لايكون هناك سو تفاهم
This ain't no disco. and I don't want
no Crying Game confusion
I want it understood up front.
I may be a fabulous-looking broad
لكن لدي قضيب
-وانا لدي
-حسنا. اذا سنمضي معا بشكل جيد
-اخبر لانا ما تفعل هنا
مشكلة مع زوجتي
-قديمة القصة
-حسنا انها قديمة
لكن عليها تحديث
"Newish twist"? Damn. that's a bitch
to say with my sibilance
I'll have to roll that one
around my tongue later
حسنا ما هو الجديد
اكتشفت زوجتي انب اغدرها
ما هو الجزء الجديد بالقصة؟
هذه اقدم من
Lauren Bacall
حسناانا خنت زوجتي
مع
اخيها
اجعلعن كاسين
واستمر بتعبايتهنا
It's impossible
Tell you right now
If I tried it
I'd never know how
اخوها الصغير
سام
لقد عرفت انه شاذ
هذا يدعة
كشف الشاذين
-انا لست شاذ
-لالالا
طبعا لا
انه شي بخصوصه
انه ينظر الي وكنه يرا داخلي
إلى روحي الحقيقية
لا تنظري الي هكذا
دعيني احاول ان اشرح لك
منذ زمن بعيد جائت الي وندي عندما كنت احتاج
الى احد
اذا انك تحاول تراضيني
فهذا يزل الطين بلا
لم اعني
اني لا احبك
فالحقيقة اعني اني احبك
حسنا
يبدو انك تحب كثير من الناس
الاولاد
وندي و انا
هل من احد اخر
انا متزوجين منذ 40 سنة يا هانا
اعترف انه كان هنالك وقت عصيب
اعترف!!
اذا احدهم
تعرفي اني قضيت وفت طويل
ذلك الصيف مع وندي
وذلك ان شركة انتاجنا
تجبرنا ع التواجد معاً
اتذكر انه انا الذي وظفتها
نعم كنا نطلق اول عروضك
وكان لها فضل كبير
أراهن.
هل حقا كنت تحبها؟
-نعم
نعم كنت
لم أتمكن من التفكير صحيح
لمدة عام كامل.
- هذا عندما كنت فقدت كل ذلك الوزن.
- نعم فعلا.
- اعتقدت انه كان العمل الزائد.
- كان ويندي.
- أنا لم أحبك أي أقل منها.
- أوه، لا.
- لم أكن.
- لا.
أنا فقط أحبها ...
بشكل مختلف
Mm-hmm
وهل حقا لم تنم
معها
لا
لا طبعا
هل اردت ذلك؟
نعم اردت
حقييييير
ماذا
لا تلمس
انتِ سئلتي
مرتين خلال العرض
خلت انك غادرت دوني
كنت استخدم الحمام
مثل تلك الاوقات الحاسمة عليك ان
تخبر الفتاة بانك تملك مثانة صغيرة
لكي تتخلا عن اوهامها
هل سيساعد على الإطلاق لو قلت
اني لا اجلس وانا اتبول؟
في مثل هذا المكان
انا نفسي لا جلس عند التبول
نرقص؟
ربما
انا لا طلبك ان نذهب الان
يمكنا ان ناخذ هذا تدريجياً
هذا لا  شئ
هذا لا  شئ الان
او حتى في اي وقت
وصلت الرسالة
نهايت المواعدة
-سارفقك الى السيارة
-هذا جميل
هو لا يريد ان يراها مرة ثانية
ولكن هو لا يريد ان
تتقطع في مصف السيارات
-اين تركني سيارتك؟
-في طابق اسمه ارتيس...
-ايهم سيارتك؟
فولكس فاجن في المصف 23
لا يوجد شي في المصف
حقاً
تبا
لا اصدق هذا
يمكنك ناسية
يمكن في طابق رولنك ستون
-لا
طابق مودانا؟
-ساوجد ميتة في طابق مادونا
-احي مع الشرطة
-انا متاكد انهم سيجودها
-لااااا اصدق
والدي اشترو لي تلك السيارة
جون لا
لا ماذا؟
لا تبكي؟
انا لابكي
احد خصائصي
جميل جداً
انها حفرة ولكن تناسبني انا وبلانش
بالحديث عن بلانش
يا مسيح
-لقد اخفتها
-ابشع قطة شفتها بحياتي
-انها ملاك
-تملك عين وحدة
-لكنها العيد الاجود
تعالي الرجل السيء لن يذيك
علي الذهاب
-ساعد القهوة
-لا اشربها
انه لا يشرب القهوة
-تشرب أوفالتين؟
لا اريد ان.....
-لا تريد ان تكون سيء
اكمل
انتي مذهلة
لكني لا اناسبك
عليك ان تدون هذه التقليعة
تحت عنوان
ثقب القلب ب10كلمات
هل كانت 10كلمات
انتي مذهلة و حساسة حقا
لكني لا انسبك
لا أستطيع أن أقول أكثر من ذلك
باستثناء أن أنا أنا آسف.
الى اللقاء
والا تصبحين ع خير؟
مرحبا
لقد فعلتيها على اكمل وجه
ساجلب السيارة غداً
لا لن تلتقي به
لم ينجح الأمر
كيف علي وضع هذا
لا يبدو أن عقله السليم
أي تشابه بين أي شخص حقيقي
حي أو ميت ، هو مجرد مصادفة
تريدي المزيد؟
حسنا الفتى لا يتحدث كثيرا وعندما يفعل
يستخدم الكلمات التي تحطم روحي
بالتاكيد انا مجنونة به
- آخر مكالمة!
- سيكون لدينا اثنان إضافيان لكل منهما.
لا لن بكن
حسنا عزيزي
ما هو القادم بالنسبة لك؟
ساطلب تاكسي
واسطلب منه ان يصلني الى...
-دعني اخمن   الى منزل سام
-الى منزل سام
بالضبط
هل يمكني اخبارك شي؟
لقد اخبرتك بكل شي
يمكنك اخباري اي شي
قضيت وقت ممتع معك يا عزيزي
ولكن..
مع من تظن انك تمزح؟
ما تعني؟
قد تكون لانا وصلت الى قمة السُكر..
لكني لا صدق
حرف من كلامك
تصبح ع خير
تاكسي
والا ساغلق في 10 دقائق
جريسي
ليس عليك قول أي شيء يا (روجر)
لقد كان هذا ممتعاً
أيمكنني ان اشتري لكِ شراباً؟
لدي بالفعل واحد.
ماذا عن آخر؟
انت! سيكون لديها آخر.
سأحصل على ما لديها.
أنا أحب جسمك النحيل
يبدو كما لو كان
سيفعل ما اقول له.
ماذا؟
- انا قلت--
- لا ، سمعت ما قلته.
وسوف أعترف أن "ماذا؟" كان بالأحرى
عادي ، مبتذلة ، استجابة غير ملونة.
ما قصدت حقا أن أقوله هو ،
لماذا لا تفعل للعالم معروف كبير......
وتزحف إلى الوراء
في رحم أمك؟
يرغب بعض الينات ان الرجال
يخبروهم باشياء كهذه
بعض الفتيات يرغبوا
ان يرمي الرجال عليهم نفيات
انا لست احد تلك الفتيات
اني احب فمك القذر
- هذه المحادثة انتهت.
- ماذا - مهلا ، ما مشكلتك؟
ما مشكلتي؟
واو ، هذا سخف لا يقدر بثمن!
لا يمكن أن تكون حقيقية.
هل توجد كاميرا خفية هنا؟
الآن ، هل شعرك احمر الطبيعي؟
اذا كنت تفكر في لمسي
ستجد نفسك في رحم امك
- سآخذ فرصتي.
هل انت بخير يا صاح؟
ضربة جيدة
تبا
- هذا ليس كما تبدو.
- معظم الأشياء ليست كذلك.
- حقاً.
- جون ...
كنت افكر
وشعرت...
بامكانك ان تستغفلني
أعني ، أنك تشعر.
أن تشعر بأي شيء.
- حسناً ، الآن أنت تقصد.
- أنت تعرف ما ، كينان؟
- عفوا لكوني كرة غضب.
- "كرة الغضب"؟
لكن الكثير حدث لي
في الايام القليلة الماضية.
على السفينة الدوارة العاطفية
وهو ما أسميه حياتي ضحكا.
حدث لي الكثير
في الدقائق القليلة الماضية.
إذن انت تعرف ماذا؟
دعنا فقط نطلق على هذاالجزء الجديد مني.
لا يوجد مشكلة مع جزئك القديم
يا رجل
لا يمكنك معاملة
الناس بطريقتك هذه
ثم تقل شيء رائع كهذا
هناك بعض الأشياء عني
لا تعرفيها
لا اعرف شي عنك
- لقد حققنا نجاحًا.
- حسنًا ، حسنًا ، لنرى ما يجب على النقاد قوله.
مهلا ، من يهتم بما يقوله النقاد؟
- أنا افعل.
- أنا افعل
- حسنا. - أنا متأكد من أنهم سوف يحبون ذلك.
كانت لعبة جيدة.
تقصد قبل أن أفككها؟
اه ، قبل وبعد.
أود أن أقول أنه كان مزيجا مثاليا من موليير وميريديث.
أنا سعيد أنك  جئت.
- في المرة الأخيرة رأينا بعضنا البعض  قليلاً -
- نعم ، أعرف.
لم أذهب كما كنت آمل.
ليس عليك أن تعتذر
أنا لست ... أعتذر.
لم أفعل أي شيء خطأ.
وفعلت ، أفترض..
لكني قررت عدم السماح لك بالفرار.
لذا ، أنا أدعوك لتناول العشاء ...
في منزلي.
ليلة الغد ، الساعة 8:00 .
لا تجلب كلبك.
كنت حقا تريد تقبيلي ، أليس كذلك؟
ماذا يجري؟
فيلم سايكو سيبدا خلال 10 دقائق
إذا كنت على وشك أن تقول ، "هذا هو الشخص الذي يرتدي فيه الرجل ملابس أمه ...
ويقتل الناس ، "لا تهتم.
لقد رأيته بالفعل
وحدي
كنت أتساءل فقط عندما كنت تخطط للتحدث معي مرة أخرى.
أعني ، حول شيء آخر  .
لقد مرت 24 ساعة تقريبًا منذ أن
تحدثنا.
نحن لا نريد الصدأ ، أليس كذلك؟
أعني ، كم من الوقت يجب علي الانتظار ...
لجرعة القادمة من الزاج؟
منذ متى  حصلت علية؟
سؤال جيد
تبا.
في الموعد الأول سألني زوجي:
"جرايسي ... هل تحلم؟"
وقلت "نعم".
من وقت استيقظ في الصباح حتى أذهب إلى السرير في الليل.
أنت تعرف كيف يقولون أول مرة ليست جيدة؟
حسنا ، معنا ، كان رائعا.
لم أشعر أبدًا بهذا الاستيقاظ.
كان علي أن أؤكد له أن البكاء كان مجرد رد فعل عادي ...
إلى متعة هائلة.
مسكني ، وقال إنه يريد أن يجعلني أبكي ...
لبقية حياتنا.
وبومضة إلى الأمام 15 عاما ...
وبطريقة ما أصبح اثنان منا ... واحد.
والآن أجد نفسي أعيش مع رفيق في الغرفة بدلاً من زوج.
ولدي كلاب بدلا من الأطفال ...
لأنني يمكن أن أحصل على كلاب ، لكن لا يمكنني أن أملك أطفالاً.
و
أوه ، لقد نسيت على من يقع اللوم.
وأنا لم أبكي في وقت طويل.
حدثت نقطة تحول
بعد ظهر هذا اليوم ...
عندما التقطت أطفالي من الرعاية النهارية.
معك...
كنت عفوي لأول مرة في حياتي كلها.
واكتشفت أنني لست جيدًا جدًا في العفوية.
هل هناك شيء يمكنك أن ترى زوجك به ...
أو قول ذلك من شأنه أن يحدث فرقا؟
أحيانًا أعتقد أنه يمكن أن يكون بسيطًا
مثلما يطلب مني أن أذهب في نزهة.
أي شيء ، طالما شعرت وكأنه بداية.
ربما كان هذا هو بدايتك.
أنت متفائل سخيف
هذا من واجبي.
هذا لا يغير أي شيء يوم السبت ، أليس كذلك؟
هذا لا يغير شيئا عن يوم السبت.
لذا ، دعوني أتناول طعنة في قصة كينان.
كان لديك حب كبير.
الرومانسية من حياتك.
كوني تماما ، خارج هذا العالم السندات مع القليل من ملكة جمال اكس
وغادرت لك.
أنت لست بعيدًا
الناس يتغلبون على هذه الأشياء ، كينان.
أنا أتغلب على هذه الأشياء طوال الوقت
حسنا ، يمكن أن يكون مرة واحدة فقط بالنسبة لي.
أنت جميل لتصديق الأشياء بشكل مطلق ...
لكنك أيضاً مليئة الترهات
يمكنك الحب مرة أخرى.
انا لا استطيع. أي أكثر منك -
- أي أكثر مما أستطيع ماذا؟ - انا لا اعرف.
أي أكثر من يمكنك التوقف عن الشرب.
- هل يمكنني الحصول على واحدة أخرى؟
- لا أنا بخير. شكر.
- لقد كان الجن مارتينى ، أليس كذلك؟
- الفودكا ، ولكن ، حقا ، لقد كان ما يكفي.
- أنا أصر ، من فضلك. - انظر ، بال--
وأعني هذا بمودة ، كل الحق؟ انصرف.
أين كنا؟ أوه ، نعم ، لقد تركت للتو الكحول ...
وسوف تخبرني عن الحب العظيم لحياتك.
- كان اسمها سارة. - وكانت أول من؟
نعم فعلا.
انظر ... من الطبيعي أن نرفع قيمة حبنا الأول ...
إلى نوع من الهضبة العاطفية الأسطورية.
لكنك وقعت في الحب ، وهي تركتك ...
والآن أنت تتعامل مع أكثر منتجات الحب شيوعًا:
الاكتئاب الهوس الانتحاري.
حق؟
- هل تشعر بتحسن؟ - لا.
من الصعب الحديث عنه.
لدي صديق ، عازف موسيقى الجاز ، عازف البوق.
رائع حقا. أذهب وأسمعه  كل شهر أو نحو ذلك.
يعزف هذه القطعة التي أحبها: أغنية شيتر بيكر .
ويعزف نفس المقطوعة في كل مرة ، ولكن في كل مرة يبدو مختلفا.
وشربنا ليلة واحدة - عندما اعتدت على الشرب--
وحاولت أن أخبره كيف جعلتني هذه الأغنية أشعر ...
كيف جعلني عزفه اشعر ، كيف جعلتني الموسيقى أشعر.
وأبقى فقط يهز رأسه وقال ...
"جوان ، لا يمكنك التحدث عن الموسيقى.
الحديث عن الموسيقى مثل الرقص حول الهندسة المعمارية ".
قلت ، "حسنا ، حسنا ، حسنا.
ستحصل على كل فلسفي علي انها لا معنى لها مثل الحديث عن الكثير من الأشياء.
الحب على سبيل المثال ".
وضحك صديقي ، وقال ...
"بالتأكيد ، بالتأكيد.
الحديث عن الحب مثل الرقص حول الهندسة المعمارية ".
لذا ، لا أعلم. قد يكون على حق.
لكنها لن تمنعني من المحاولة.
أتمنى أن تفعل ذلك في كثير من الأحيان: ابتسام.
وانا كذلك.
لذلك اسمحوا لي أن أخمن. كانت أنت و هي معا لمدة السنة؟
سنة ونصف.
وكنت مخلصا لها؟
تماما.
وقمت بمشاركة كل شيء.
نحن-- شاركنا كل شيء.
يجب أن يكون ذلك لطيفا.
كان...
لكن...
بالإضافة إلى مشاركة كل هذه الأشياء ...
اتضح أنني كنت أشاركها أيضًا ...
مع مجموعة متنوعة من الناس الآخرين.
أنا أكره أن أقول هذا...
لأن  لااريد أن اقلل من مشاعرك ...
لكن للأسف ، هذا يحدث كل يوم.
هؤلاء الأشخاص الآخرين شاركوا الإبر.
لقد توفيت العام الماضي
ولكن ليس قبل المشاركة ...
شيء أخير معي.
هل يمكنني شراء مشروب يا فاليري؟
يبدو أنك جيد في هذا.
أوه ، أنا بخير في مسرح المشهد ، على خشبة المسرح.
إنها مجرد ارتجالية - لا أستطيع فعل ذلك.
- حسنًا. - على الأقل ليس هكذا.
ربما أنا أفضل في التظاهر بأنني شخص آخر
بالاضافة الى انني يجب ان اذهب. . سوف أراك في الصف غدا للتقارير.
الله يعلم ماذا سأقول.
- لن أكون هناك. - لماذا ا؟
أنا ، أنا أحب هذا كثيرا.
- أنا جيد جدا في ذلك. - أنا لا أفهم.
أنا أفضل على الإطلاق هذه الأكاذيب التي صنعتها ...
أنا في الأكاذيب  أعيش.
لدي زوجة. هل كنت تعلم هذا؟
لا أعتقد أننا نحب بعضنا كثيرا جدا.
هل هذا شيء تبتسم بسببة؟
حسنا ، انها فقط زوجتي - هي ،  ...
لا تعتقد أن لدي الكثير من الخيال.
إذا كانت تعرف فقط.
إذا كانت تعرف فقط الكثير من الأشياء.
إذا كنت أعرف فقط الكثير من الأشياء.
مثل؟
من أين أبدا:
مع نفسي...
مع زوجتي.
لقد أعادوه.
لقد حصلوا على ما عاد؟
الشرطة. سيارتك.
صحيح. بلى.
كينان ، اسمع ، أنا--
ليس عليك قول أي شيء سأخبرك لأنني أردت إخبارك
أردت ذلك لأنه لأول مرة منذ وقت طويل أتمنى أن تكون الأمور مختلفة.
- يستطيعون. - لا ، لا يمكنهم ذلك.
حسنا ، لا شيء من هذا يعني أنك لا تستطيع الحب.
جوان ، هذا يعني ذلك بالضبط. هذا لا يعني أي شيء آخر.
لا أعتقد أنه لثانية ، لا يمكنك الحب.
- انا لا استطيع. - توقف عن قول ذلك.
إنه الشيء الوحيد الذي يمكنني قوله لأفهمك.
قد يبدو هذا مبتذلًا ، لكن
لكنك لا تريدني
II'm البضائع التالفة.
من أجل المسيح ، نحن جميعنا ندمر البضائع.
أنا أتجول من خلال الحياة بالكاد أي غرض أو هدف على الإطلاق.
لا أعرف ما أفعله بنصف الوقت ...
لكنني أعلم أنني أستطيع الحب.
أنا أعلم أنني أستطيع أن أحبك. أنا أعلم أنني أحبك.
- لن أدعك تحبني. - لماذا ا؟
لن أسمح لك أن تحبني لأنه ...
لاننى احبك.
انت تحبنى؟
- أيمكنني الذهاب؟ - لا!
هل تعلم كم من الوقت انتظرت لشخص ما يهمني ...
ليقولوا أنهم يحبونني وبالنسبة لي أن أصدق فعلا لهم؟
وإذا كنت تعتقد أنك ستخرج من هذه السيارة ، فأنت مجنون!
لن تنجح أبدًا.
انها تعمل بالفعل.
انها تعمل.
ظننت - اعتقدت أنك لم تبكي.
ظننت أنك لم تأتِ
مفاجأة ، أنا أبكي ...
وهذا هو التاريخ.
إنه غير مألوف ، ربما ، لكنه أفضل موعد مضى.
انا لا استطيع!
لا - كينان ، من فضلك! من فضلك لا تذهب!
مهلا!
مرحبا يا رفاقا كيف حالك؟
من هو الفتى الجيد؟ من هو الفتى الجيد؟
كنت في المنزل في وقت مبكر الليلة.
انت ايضا.
حسنا ، لقد انتهى المخزون تقريبا.
كيف هي فئة improv الخاص بك؟
انتهى الليلة.
ظننت أن أمامك يومين آخرين
حسنا ، يجب أن أقول إنني أنهيت هذه الليلة.
لم يكن ما كان يدور في ذهنك؟
في النهاية ، لا.
حسنا ... أنا متأكد من أنك سوف تجد شيئا تستمتع به.
أعني ، لأبقيك مشغولاً
سوف أحاول.
حسنا ، كما يقول البريطانيون ، أنا موهوب.
أنت تعرف ما هو السبت ، أليس كذلك؟
أنا افعل.
حسنا.
قد يكون من الأسهل لو التقينا هناك.
أيا كان أسهل.
حسنا. هل أطعمت الكلاب؟ أعطيتهم حبوبهم؟
حسنا. حسنا ، لا تنسى أن تضيء النور قبل أن تأتي للنوم.
- أنا لن. - يوم القمامة غدا.
ليس هناك الكثير مما يمكننا القيام به ، ما عدا تخفيف الألم.
حسنا.
يخفف آلام.
- أمي؟ - نعم يا حياتي.
- أمي؟ - أنا هنا.
من أين جاك؟
- انه ليس هنا. - كان هنا فقط منذ دقيقة.
- لا؟ - لا.
- كان ... أنت من هنا. - نعم أنا هنا.
- أنت هنا ، أليس كذلك؟ - نعم أنا هنا.
أخبرني عن الموت
تذكر منذ زمن طويل ...
عندما كنت لا تزال داخل بطنك ...
وبدأت تقلصات؟
حسنا ، انهم يبدأون مرة أخرى.
- اقرأ لي تلك القصة. - اي قصة؟
واحد مع الأرنب وكرسي هزاز.
ليلة سعيدة يا قمر؟ - بلى.
أنا أحب النهاية. اقرأ لي النهاية.
ليلة سعيدة ، مشط.
ليلة سعيدة ، فرشاة.
ليلة سعيدة ، لا أحد.
ليلة سعيدة ،
ليلة سعيدة لسيدة تبلغ من العمر يهمس الصمت.
ليلة سعيدة ، النجوم.
ليلة سعيدة ... الهواء.
ليلة سعيدة ، ضوضاء ...
في كل مكان.
هل تساءلت يومًا ما إذا كنا ننفق كل هذا الوقت في تجسيد حيواناتنا ...
ربما انهم مجرد مجسم لنا؟
هم.
لم أظن ذلك. من الذى؟ كينان؟
رقم ثق بي ، أنا لن أسمع منه مرة أخرى.
حسنًا ، أنا آسف لإحباطك ، لكنني أخرج من النكات.
ما هو هذا سؤال بلاغي؟ لماذا حياتي معقدة للغاية؟
جي ، لا أعلم لماذا حياتك بسيطة جدا؟
انتظر. هناك شخص ما على الباب.
حسنًا ، لا أعلم حتى أقوم بالإجابة عليها ، أليس كذلك؟ نعم ، سأطلب من هو.
انتظر. بلى.
مرحبا.
أنا فقط على الهاتف أنا سأقوم بلفها ، حسناً؟
MCI
انهم عباقرة في خداعك في محادثة.
لا أستطيع التوقف عن التفكير فيك.
أنا أحب المحادثات التي تبدأ مع الرجل قائلا ...
"لا أستطيع التوقف عن التفكير فيك."
عقلًا ، لم أكن أبدًا في النهاية المتلقية لأي من تلك المحادثات.
مجرد النظر إليك يجعلني أشعر بالسعادة.
لدي - علي أن أجلس.
عندما نكون معًا ، سواء أظهرنا ذلك أم لا ...
لا استطيع الانتظار لسماع الكلمات التالية من فمك.
ولكن الآن أنا بحاجة لأن أطلب منك أن تفعل شيئا بالنسبة لي.
اى شى.
اخرس. فقط للحظة
لقد كنت أفكر في ما قلته الليلة الماضية
ليس لدي أي فكرة عن سبب قوتك ...
بشكل خاص ، بالنظر إلى ترسانة الدفاعات التي ألقيت عليك.
لكن...
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولة حجب كل ما قلته ...
تم استلام الرسالة.
في مكان بداخلي اعتقدت أنه قد مات.
لكنها لم تفعل.
وهذا المكان بداخلي على قيد الحياة وبصحة جيدة.
لا أستطيع تقديم أي وعود ...
لكن...
أود أن أحاول وأكون معك.
لن يكون الأمر سهلاً ، لكني أود أن أحاول.
هل أستطيع أن أقول شيئا؟
أنت على حق. لن يكون الأمر سهلاً ، لكن ...
حسنا.
أريد أن أكون معك ، لكن عليك أن تفهم ، أنا ،
- لا يمكننا - - ممارسة الجنس.
قد لا تكون هذه هي الحكمة التقليدية ، لكنها الطريقة الوحيدة التي يمكنني القيام بها.
على الأقل في الوقت الراهن.
هذا ليس مشكلة؟
متى كان الجنس أو عدم ممارسة الجنس مشكلة؟
لنكون صادقين ، سيكون من الصعب عدم التعبير عن ما أشعر به فعليًا لك ...
لكن ... يمكننا البحث عن طرق أخرى
لا يوجد شيء خطأ في عقد بعضنا البعض. هم؟
لاشىء على الاطلاق.
وينامون مع بعضهم البعض.
بإمكاننا أن نفعل ذلك.
و ... محبة لبعضنا البعض إلى الأبد.
ماذا فعلت حتى استحقك؟
عادة ما يصرخ هذا الخط في وجهي من قبل شخص ما ينفد الباب ...
لا يقف أمامي والبقاء.
يجعل لتغيير لطيف.
# ضعها ، الطفل #
# والمشي في هذه الغرفة #
اه ، زهور.
كيف مدروس.
هوو. نحن نحب نفس ميرلوت
إنها في الواقع الزجاجة نفسها التي جلبتها إلى منزلي.
ممتاز.
تفضل بالدخول.
رائع.
- أنت تتساءل أين العشاء. - آه ، يجب أن أقول.
لدي القليل من الاعتراف.
لقد دعوتك لتناول العشاء في منزلي ، لكنني لا أستطيع الطهي.
يا.
يمكنني طلب التسليم.
حسنا.
الطعام الصيني هو تخصصي.
ماذا نصنع؟
بعض الشوكران.
أوه ، من فضلك ، لا تحرم أطفال أمهم.
- أنا لا أفعل ذلك من أجلي. - آه ، هذا هو هانا الذي أعرفه.
حسنًا ، يبدو أنك تعرفني أفضل كثيرًا من معرفتك.
أنت تعلم أن هذا ليس صحيحًا.
هل تتذكر ما قلته للأطفال عن الوقوع في الحب؟
- لا - حسناً ، أنا أفعل.
قلت أن الشيء الرائع عن الوقوع في الحب ...
هو أنك تتعلم كل شيء عن هذا الشخص ، وبسرعة.
واذا كان الحب الحقيقي ...
ثم تبدأ في رؤية نفسك من خلال عيونهم ...
ويبرز أفضل ما فيك ...
و كأنك تسقط في حب نفسك
- قلت هذا؟ - مم - هم.
حسنًا ، قبل 25 عامًا ، كنت بحاجة إلى الشعور بذلك مرة أخرى.
أشعر أنني تستحق المحبة.
لأنه على نحو ما كنت أعرف ...
هذا سيكون آخر مرة لدي هذا الشعور الخاص.
- لا يمكن أن يكون معي؟ - أوه ، لقد كان معك ...
لكني نسيت ذلك.
لم أنسى لماذا أحببتك
لكني نسيت لماذا تحبني
وجعلني ويندي تذكرت ...
أنني كنت زميل رائع جدا.
الفتوة لويندي.
لكنني عرفت أنني لا أستطيع النوم معها.
لماذا ا؟
لأنني كنت سأتركك ... والاطفال.
ماذا نفكر؟
الحروق السائلة والوجه الساخنة.
يا.
تذكر اليوم غادر ويندي الشركة ...
- وذهب إلى سياتل؟ - نعم فعلا.
فكرت لفترة من الوقت قد تذهب معها.
أنا أيضا ، لكنني لم أفعل.
عندما عدت للمنزل في ذلك اليوم ...
أدركت أنني كنت أحبك أكثر ...
أكثر مما سبق.
كيف صدمتك تلك الصاعقة؟
لأنني اخترت.
أخذت نظرة واحدة عليك ...
وعرفت أنني قمت بالاختيار الصحيح
وأنا أعلم أن الأصوات daft ...
ولكن حبي لشخص آخر ...
جعلني أحبك أكثر ...
لأنني سعت ...
لاستعادة نفسي.
و ، هانا ...
أنت ما زلت الخيار الصحيح.
لقد صنعنا طفل ذلك اليوم.
لقد فعلنا بالفعل.
لدينا جو جو.
بلى. لقد فعلنا بالفعل.
- في صحتك. - شكرا.
ترينت ...
يجب أن أخبرك بشيء
أوه ، هذا لا يبدأ بـ "ترينت ، أنت رجل لطيف ،" هل يفعل ذلك؟
- رقم - يا للعجب.
المشكلة التي أواجهها معك--
لدينا مشاكل؟
مشكلة لدي معك ...
هو أنني جذبت لك.
وهذه مشكلة؟
هذا بالنسبة لي.
إنها
يا إلهي ، هذا محرج للغاية.
ماذا؟
لا تحرج.
لا اتعامل مع الشغف بشكل جيد.
ربما لا تحب أن تفقد السيطرة.
أنت تفضل أن تكون المدير ، وتخبر الجميع بما يجب القيام به.
انها واضحة بشكل مؤلم جدا ، أليس كذلك؟
مؤلم بعض الشيء ، نعم.
أنت تعرف ، هناك شيء سوف تعرفه عني.
ما هذا؟
#
أن أتخذ الاتجاه بشكل جيد.
# إذا كان الحب هو معالج #
# سنكون أول من يلتئم #
# سوف العشاق #
# أنت تعلم ، سوف العشاق #
ترينت - بلى؟
ستفكر أن ما أنا على وشك أن أقوله هو أمر مثير للسخرية
أنت قلق بشأن الشعير ، وتريد العودة إلى مكانك.
يا إلهي. هذا هو الطريق عصبي سخيف.
# ضعها ، الطفل #
# والمشي في هذه الغرفة #
نسيت ما شعرت أنه قريب من شخص ما.
لم أكن أبدا هذا قريب من أي شخص.
نحن دائما سنكون صادقين مع بعضنا البعض ، أليس كذلك؟
ومن الضروري.
أم ... علي أن أعترف بشيء.
أطلق النار.
أم ... في الليلة التي ذهبنا فيها إلى السينما ، ومشيتني إلى سيارتي--
تقصد السيارة التي تظاهرت بأنها سرقت؟
علمت؟
Joan--
ربما كنت حالة سلة في ذلك المساء ...
لكن لم أكن قد ولدت بالأمس
أنا أشعر بالحرج جدا.
لا لا.
أوه ، حسنًا.
#
أنا أحبك كثيرا جدا.
و انا احبك.
و (جوان)؟
نعم ، كينان.
في الوقت المناسب ... أنا قد أحصل على مثل هذه القطة المخيفة.
انها عيني عليك.
وهذا هو واحد جيد لها؟
# ضعها ، الطفل #
- # يمكنك # - # يمكنك وضعها ، الطفل #
# والمشي في هذه الغرفة #
أعتقد أن هذا سيعمل.
بلى؟ لماذا هذا؟
- لأنه على مقياس الحميمية ... - مم - هم.
وجود شخص ما يشاهد لي فرشاة أسناني ...
هو حق هناك مع رؤيتي على أرجوحة Sazerac ...
وأنا لا أهتم بها.
هم؟
كان هذا أفضل أن يكون جيدا.
يا--
اه ... سآخذ أول رحلة خارج.
ميلدريد.
أنت لا تعرف ماذا يعني لي ، لأنك هنا.
وكان حبي الأول.
و أخيرتي
بجانب جاك.
هل كنت تعرفه؟ جاك؟
كان جيدا لمارك.
حسنا ، كنت أود أن أعرفه.
أعتقد أنك اعتقدت أنه لا يمكنني التعامل معها
حتى قبل أسبوع واحد فقط ...
ما زلت أحمل الخيال بأنك ستجتمع مرة أخرى.
لقد أجرينا بعض المحادثات الطيبة قبل وفاته.
أنا سعيد لأن لدينا تلك المحادثات.
شعرت مثل والدته مرة أخرى.
أنا لن أعرف كل شيء عن مارك ...
لكنني أعرف بعض الأشياء عنه الآن لم أكن أعرفها من قبل
لا أعتقد أننا بحاجة إلى معرفة كل شيء عن الأشخاص الذين نحبهم.
بلى. مرحبا؟
ترينت؟ - مهلا.
كيف حالك؟
أنا بخير.
كنت ، أنا كنت أتصل للتو من أجل رسائلي.
ماذا تفعل هناك؟
أوه ، أنا ،
أخذت الشعير إلى منزلي ...
وأنا لا أعتقد أنه أحب ذلك.
في الواقع ، أنا متأكد من أنه لم يعجبه. وقال انه تبول على كل ما عندي من الاشياء.
لذا ... لقد عدت إلى هنا
أنا سعيد.
كيف كان كل شيء أين أنت؟
بطريقتها الخاصة ، كانت جميلة جداً.
ترينت؟ - بلى؟
هل فات الأوان لقول "أنا أحبك"؟
انه مبكر.
انها ستعود غدا.
ومن ثم سيتم تنقيح الترتيبات النوم بعد ذلك بالتأكيد.
تعال لاحقا.
لا - لا أعلم ما إذا كنت سأقوم بذلك.
حسناً ، فكر بالأمر يا (ميلدريد)
أنا أحب أن أكون هناك.
سأفكر بشأنه.
أمي؟
- أمي؟ - نعم ، هنا ، ميريديث.
اجعل ثلاثة--
ثلاثة أضعاف ما يبدو معقولا.
- مرحباً ، عزيزتي. - مرحبا. مرحبا.
كان من المفترض أن تكون أختك هنا منذ ساعة لمساعدتي في كل هذا.
وهنا ، تبدو رائعة وقد أضيف.
أنا آسف جدا لأني متأخر. ماذا افعل؟
يمكنك وضع حمالة الصدر ، وبعد ذلك يمكنك القيام بكل شيء آخر.
أوه ، ليس كما لو كنت أي مساعدة.
- لماذا ، أنت تعرف أن مسرحيتي كانت مفتوحة. - اعرف.
صحيح. والدك لديه مراجعة على الثلاجة بالفعل.
أعطى السيد Crabby من التايمز هذا الهذيان. مبروك.
- تقصد تقرأ ذلك؟ - أنا فخور بأختي الصغرى.
الآن للعمل. صدق أو لا تصدق ، لقد ارتدت هذه الأصابع إلى فوهة.
الاتصال السريع هو شاقة جدا. لقد اعتنيت بالمطاعم ...
يتم ترتيب الزهور ونحن نتكلم ، ولقد استأجرت وزير.
هل أخبرته أن يذهب بسهولة على الأشياء الله ، هم؟
نعم أبي.
جرايسي ، جرايسي ، جرايسي.
الآخر الملتحي بالكاد سيحصل على ذكر.
حسنا.
آه ، يا ميريديث.
كما تعلم ، يجب علينا التغيير.
حسنا ، إذا كان عليّ أن أرتدي لباس ، فعليها أن ترتدي حمالة صدر.
في داخل.
- لم أكن أعرف أبدا ما هي السعادة حتى تزوجت أمك ... - فقط مارس.
وبحلول ذلك الوقت كان الأوان قد فات.
انت هكذا--
استمع الآن. أنا وضعتك في مقعد بجانب هيو ولي لأنني أحسب ...
قد تأتي بمفردك و--
نعم ، حسنًا ، قد تحتاج إلى إجراء بعض إعادة الترتيب نظرًا لأن ، ...
لأن لدي موعد.
سنقوم بتغيير سريع.
أنت تعرف أنك ستخبرني بكل شيء.
أمي أبي...
هذا ترينت.
- مرحبا. - إنه لمن دواعي سروري ، ترينت.
- من دواعي سروري مقابلتك. تهانينا. - مرحبا.
- شكرا. - مرحبا. أنا الأخت الأكبر سنا
- مرحبا. - آسف. جرايسي.
أرى ما تعنيه. حسنًا ، من الأفضل أن نبدأ.
- نحن متأخرا 20 دقيقة والوزير لديه خدمة أخرى. - لا يمكننا الذهاب دون جو جو.
- موي. - أوه! الآن نستطيع.
- مرحبا عزيزتي. - أمي ، أنت تبدين جميلة.
- شكرا. أنت غفرت لكونك متأخر - شكرا.
أبي ، رائع.
منذ أربعين عاما ، كان يرتدي الجينز لحفل زفافنا.
كان يجب أن تسمع الضجة التي قام بها هذه المرة ...
عندما اكتشف أنه اضطر إلى ارتداء التكس.
ما الكرة الغضب.
أوه ، أمي ، أبي ، الجميع ...
- هذا كينان. - كيف تفعل ، كينان؟
- جيد جدا سيدي. - جيد أن ألتقي بك ، كينان.
- تشرفت بمقابلتك. - شامبانيا. جو-جو؟
- أم ... أنا بخير. - أوه.
كينان وأنا فقط سيكون لديك زوجين Cokes أو شيء من هذا.
كينان ، هل أخبرتك كم هو جيد جدا أن ألتقي بك؟
مضحك.
لقد طلبت هانا وبولس من عائلتهما وأصدقائهما ...
للانضمام اليهم هنا اليوم في منزلهم ...
لإعادة تأكيد عهود زفافهم ...
40 عاما منذ أول مرة.
#
ما هذا؟ لا تصفيق؟
ألا يدركون ما هي معجزة 40 سنة من الزواج؟
ربما لا ، ولكن أفعل.
#
هانا وبول ، أتيت هنا اليوم ...
لإعادة حبك ، حبك الذي لا يتوقف.
الحب الذي دام عدة سنوات ...
وسوف تستمر ، وأنا على يقين ، سنوات عديدة أكثر من ذلك.
أنت تقف هنا اليوم أمام الله ...
عائلتك وأصدقائك للاحتفال ...
لإعادة التأكيد على حبك الدائم لبعضكما البعض.
طلبت هانا وبولس الحفاظ على الاحتفال بسيطًا ...
ولتحقيق هذه الغاية ، يضع كل منهم تحديًا للآخر:
للعثور على الجملة التي تصف أفضل مشاعرهم للآخر.
هانا؟ بول؟
أنت المستأجر من قلبي ...
غالبًا ما تكون وراء الإيجار ...
لكن من المستحيل الطرد.
إذا كان علي أن أفعل ذلك من جديد ...
لن أفعل ذلك ... أي شيء مختلف.
#
(ميلدريد) ، أنا آسفة للغاية
- إذن ، هذا هو الذي سرقت سيارتك VW ل ، هاه؟ - بلى.
شكرا لكم.
- وكنت تعتقد أنه لن ينجح في العمل. - بلى.
#
كان هذا حقا ... جميل.
كان.
نعم لقد كان هذا.
هل تعتقد أننا سنقيم حفل زفاف أربعين؟
لا أعلم ، هيو
هل ترغب في التفكير بذلك؟
- مهلا. - مرحبا.
مرحبا.
- كيف أعجبك هذا المستوى اللائق؟ - كان هذا مثيرا للاعجاب.
أعتقد أنه من الرائع أن نتظاهر بأنه شخص آخر كل ليلة لمدة أسبوع.
اخذتها مرتين.
هذا كينان ، بالمناسبة.
مرحبا. هيو. أنا متزوجة من جرايسي هنا
هيو يصمم ألعاب الفيديو.
- أي كنت أعرف؟ - أم "Killer Golf". كان هذا الأخير.
يا رجل ، تلك اللعبة كانت رائعة.
لديك جحيم من الخيال.
مهلا ، أنت مدين لي بالرقص.
- واحد فقط؟ - لا.
جرايسي ...
هل تريد أن ترقص؟
نعم فعلا. نعم ، سأفعل
#
أنت تعرف ، لا أستطيع التفكير في طريقة أفضل لمقابلة عائلتك.
بخلاف ربما يسقط رف الكتب على رؤوسهم.
#
انها تبدو مثالية جدا معا.
مثلما نفعل.
آه!
آسف. الآن أنت تعرف السبب الحقيقي لماذا أحب الرقص وحده.
انه بخير. يمكنك أن تطأ قدماي في أي وقت.
فقط ، كما تعلمون ، في المرة القادمة سأرتدي بعض الأحذية المصنوعة من الفولاذ أو شيء من هذا القبيل.
#
ماذا نفكر؟
لو عرفوا فقط ما نعرفه.
سيكون الأمر سهلًا جدًا.
- لاعب البوق - - هم؟
- صديقك؟ - بلى.
الشخص الذي قال أن الحديث عن الحب هو مثل الرقص حول العمارة.
مم-هم.
حسنا ، ماذا تقول أننا أثبتنا خطأه؟
#
أعتقد أن لدينا بالفعل.
# لا تدعهم يحصلون على قلبك #
# سوف ترك لك اللعينة والسباحة في بحيرة عندما يكون مجرد حديقة #
# العالم كله يبدو وكأنه مزار بنيت على النحل العامل #
# الذي سرقها من الله على أية حال #
# ضعها ، الطفل #
# والمشي في هذه الغرفة #
# لا تدعهم يحصلون على الشرارة الخاصة بك #
# هذا الضوء القليل في الجزء الخلفي من كل ما يعزف #
# إنها ليلة كاملة من الحب #
# العالم كله يشع وكأنه عشيرة من العلماء جنون #
# إزالة الجينات #
# حتى يتمكنوا من تجميد لك وتجفيفك في مربع #
# ضعها ، الطفل #
# والمشي في هذه الغرفة #
# كل مع الحب لك #
# ضعها ، الطفل #
- # يمكنك # - # يمكنك #
# والمشي في هذه الغرفة #
# يا #
# مائة الشموع لجعل الجدران #
# تعال على قيد الحياة #
# القليل من اللبان لتهدئة الهواء فقط #
# الآن خذ يدي #
- # وفتح الباب # - # وفتح الباب #
# آه أجل #
# يا #
# ضعها ، الطفل #
- # يمكنك # - # يمكنك #
# و امشي #
# في هذه الغرفة #
# السير في هذه الغرفة #
- # وضع عليه ، والطفل # - # وضعها للتو عليها وضع #
# أضعها #
# ضعها إلى الأسفل ضعها #
# في هذه الغرفة #
#